Repository: WouterSpekkink/QualCoder
Catalog: qualcoder/*.po
Languages: jp

source: Uncaught exception
jp: 獲れない例外

source: Uncaught Exception
jp: 獲れない例外

source: Duplicated
jp: 重複

source: This already exists
jp: これはすでに存在している

source: Uncaught exception:
jp: 獲れない例外

source: Attributes:
jp: 属性のこと。

source: Attribute added:
jp: 属性追加

source: to
jp: にとって

source: Attribute deleted:
jp: 属性削除

source: Attributes deleted:
jp: 属性削除

source: Memo for Attribute
jp: 属性用メモ

source: Memo
jp: メモ

source: Attribute renamed from:
jp: 属性の名前を変更しました。

source: Name
jp: 名前

source: Assigned to
jp: 配属先

source: Type
jp: タイプ

source: Yes
jp: 嗟乎

source: Uncaught exception:
jp: 獲れない例外

source: Case:
jp: ケース

source: Files linked:
jp: ファイルがリンクしています。

source: Add files to case
jp: ケースにファイルを追加

source: Remove files from case
jp: ケースからファイルを削除

source: File added to case
jp: ケースに追加されたファイル

source: This file has already been linked to this case
jp: このファイルはすでにこの事件にリンクされています

source: added to case.
jp: をケースに追加しました。

source: Displayed file:
jp: ファイルを表示しています。

source: Select all
jp: すべて選択

source: Mark
jp: マーク

source: Copy
jp: コピー

source: Unmark
jp: アンマーク

source: Already Linked
jp: すでにリンクされている

source: This segment has already been linked to this case
jp: このセグメントは、すでに今回のケースとリンクしています。

source: Warning
jp: 警告

source: Cannot have blank text marks
jp: 空白のテキストマークを持つことはできません。

source: Auto assign text to case:
jp: テキストを大文字と小文字に自動で割り当てます。

source: Using
jp: を使用しています。

source: and
jp: そして

source: In files:
jp: ファイルの中に

source: Auto assign. Could not find an end mark:
jp: 自動割り当て。エンドマークが見つかりませんでした。

source: Already assigned.
jp: すでに割り当てられています。

source: sections found.
jp: セクションが見つかりました。

source: Cases:
jp: ケース。

source: Attribute added to cases:
jp: ケースに属性を追加しました。

source: type:
jp: のタイプがあります。

source: Cases have already been created.
jp: ケースはすでに作成済みです。

source: Select attributes file
jp: 属性ファイルを選択

source: is not a .csv file. File not imported
jp: は .csv ファイルではありません。インポートされないファイル

source: Cannot import from csv, only one row in file
jp: csv からインポートできません。

source: attribute:
jp: 属性を使用しています。

source: Cases and attributes imported from:
jp: からインポートされたケースと属性。

source: Case
jp: ケース。

source: Enter case name
jp: ケース名を入力してください。

source: Case added:
jp: ケースを追加しました。

source: Memo for case
jp: ケースのメモ

source: Click to edit memo
jp: メモを編集するにはクリックしてください。

source: Click to manage files for this case
jp: このケースのファイルを管理するにはクリックしてください。

source: Viewing text of case:
jp: 事件のテキストを見る

source: File:
jp: ファイルです。

source: Text:
jp: テキスト。

source: Image:
jp: イメージです。

source: AV media:
jp: AVメディア。

source: Open
jp: 開く

source: NO CODE SELECTED
jp: 選択されたコードなし

source: Id
jp: しきべつし

source: Count
jp: かぞえ

source: Change start position
jp: 開始位置の変更

source: Change end position
jp: 終了位置の変更

source: Annotate
jp: アノテーション

source: Copy to clipboard
jp: クリップボードにコピー

source: Select code to unmark
jp: マークを解除するコードを選択

source: Change start character position. Positive or negative number:
jp: 開始文字の位置を変更します。 正または負の数を指定します。

source: Change end character position. Positive or negative number:
jp: 終了文字の位置を変更します。 正または負の数を指定します。

source: Add a new code
jp: 新しいコードの追加

source: Add a new category
jp: 新しいカテゴリを追加する

source: Rename
jp: 名前の変更

source: View or edit memo
jp: メモの閲覧・編集

source: Delete
jp: 削除

source: Change code color
jp: コードの色を変更する

source: Show coded text and media
jp: コード化されたテキストとメディアを表示

source: Merge code:
jp: コードをマージします。

source: into code:
jp: をコードに変換します。

source: Merge codes
jp: マージコード

source: Cannot merge codes, unmark overlapping text first.
jp: コードをマージすることはできません、最初に重複するテキストのマークを解除します。

source: Cannot merge
jp: マージできない

source: Add new code
jp: 新しいコードの追加

source: Code name
jp: コード名

source: New code:
jp: 新しいコードだ

source: Category
jp: カテゴリー

source: Category name
jp: カテゴリ名

source: New category:
jp: 新しいカテゴリーです。

source: Code:
jp: コードは？

source: Code deleted:
jp: コードを削除しました。

source: Category:
jp: カテゴリー。

source: Category deleted:
jp: カテゴリーを削除しました。

source: Memo for Code:
jp: コードのメモ。

source: Memo for code:
jp: コードのメモ。

source: Memo for Category:
jp: カテゴリーのメモ。

source: Memo for category:
jp: カテゴリーのメモ。

source: Rename code
jp: コード名の変更

source: New code name:
jp: 新しいコード名。

source: Name in use
jp: 使用中の名称

source: is already in use, choose another name.
jp: が既に使用されている場合は、別の名前を選択してください。

source: Code renamed from:
jp: コード名を変更しました。

source: to:
jp: にとって

source: Rename category
jp: カテゴリ名の変更

source: New category name:
jp: 新しいカテゴリ名です。

source: This code name is already in use.
jp: このコード名はすでに使用されています。

source: Duplicate code name
jp: コード名の重複

source: Category renamed from:
jp: カテゴリーを変更しました。

source: Code text:
jp: コードテキスト。

source: No overlapping codes
jp: 重複コードなし

source: overlapping codes. Select to highlight.
jp: コードが重複しています。選択してハイライトします。

source: No file was selected
jp: ファイルが選択されていません

source: No code was selected
jp: コードが選択されていません

source: Already Coded
jp: すでにコード化されている

source: This segment has already been coded with this code by
jp: このセグメントは、すでに

source: Annotation:
jp: アノテーション。

source: Annotation added at position:
jp: 位置にアノテーションを追加しました。

source: for:
jp: のために。

source: Annotation removed from position
jp: アノテーションを位置から削除

source: Automatic coding
jp: 自動コーディング

source: Use | to code multiple texts
jp: 使用方法 | 複数のテキストをコード化する

source: Autocode files with the current code for this text:
jp: このテキストの現在のコードを持つオートコードファイル。

source: Select file to view
jp: ファイルを選択して表示する

source: Automatic coding in files:
jp: ファイル内の自動コーディング。

source: . with text:
jp: テキストで。

source: Select directory to save file
jp: ファイルを保存するディレクトリを選択

source: Codebook for
jp: コードブック

source: , Owner:
jp: 所有者です。

source: Memo:
jp: メモ

source: Codebook exported
jp: コードブックのエクスポート

source: Codebook exported to
jp: にエクスポートされたコードブック

source: File exists
jp: ファイルが存在する

source: Overwrite?
jp: 上書き？

source: SQL Results exported to:
jp: SQLの結果をエクスポートしました。

source: Query:
jp: クエリです。

source: Text file export
jp: テキストファイルのエクスポート

source: Running query. Please wait.
jp: クエリを実行中。お待ちください。

source: rows
jp: 列

source: Table created
jp: 作成されたテーブル

source: Index created
jp: 作成されたインデックス

source: rows deleted
jp: 削除された行

source: rows updated
jp: 行更新

source: Error
jp: エラー

source: SQL Error
jp: SQLエラー

source: Paste
jp: 貼り付け

source: Clear filter
jp: クリアフィルター

source: Filter equals:
jp: フィルターイコール。

source: Filter on text like
jp: のようなテキストにフィルタをかける

source: Filter on text starts with
jp: で始まるテキストのフィルタ

source: Sort ascending
jp: 昇順ソート

source: Sort descending
jp: 降順ソート

source: rows [
jp: 行 [

source: asc]
jp: アスク]

source: desc]
jp: 下降]

source: Text filter
jp: テキストフィルタ

source: Text contains:
jp: テキストが含まれています。

source: rows [filtered]
jp: 行 [フィルタリング済み]

source: starts with:
jp: から始まります。

source: equals:
jp: イコールです。

source: Survey not imported.
jp: 調査は輸入されていません。

source: Please install the openpyxl module. sudo python3 -m pip install openpyxl OR python -m pip install openpyxl
jp: openpyxlモジュールをインストールしてください。 sudo python3 -m pip install openpyxl ORn python -m pip install openpyxl

source: A column delimiter has not been set.
jp: 列の区切り文字が設定されていません。

source: Row error:
jp: 行エラーです。

source: Select survey file
jp: 調査ファイルの選択

source: No file selected
jp: 選択されたファイルはありません

source: is not a .csv or .xlsx file. File not imported
jp: は .csv または .xlsx ファイルではありません。 ファイルがインポートされません

source: Survey not imported. Survey not a csv or xlsx file:
jp: アンケートがインポートされていません。調査は csv または xlsx ファイルではありません。

source: Importing from:
jp: からの輸入。

source: There are duplicated identifiers in the first column. File not imported
jp: 最初の列に重複した識別子があります。 ファイルがインポートされていません

source: Survey file:
jp: 調査ファイル。

source: Fields:
jp: フィールド。

source: Rows:
jp: 行。

source: Attribute name error
jp: 属性名エラー

source: Survey Not Imported. Attribute duplicate name error:
jp: 調査はインポートされていません。属性の名前が重複しています。

source: Number of fields does not match header Possible wrong quote format
jp: フィールド数がヘッダーと一致しません。 間違った引用形式の可能性があります。

source: Survey not loaded:
jp: アンケートが読み込まれていません。

source: Survey not loaded
jp: アンケートが読み込まれていません。

source: - Duplicate case names, either in the file, or duplicates with existing cases in the project
jp: - ファイル内のケース名の重複、またはプロジェクト内の既存のケースとの重複

source: Survey imported
jp: 輸入された調査

source: Survey imported.
jp: 輸入された調査

source: Change fieldname
jp: フィールド名の変更

source: Change to Qualitative
jp: 定性的なものへの変更

source: Change to Character
jp: キャラクターの変更

source: Change field name
jp: フィールド名の変更

source: New name:
jp: 新しい名前だ

source: Name must contain only letters and numbers or '_' and must not start with a number
jp: 名前は文字と数字、または'_'のみで、数字で始まってはいけません。

source: Field name invalid.
jp: フィールド名が無効です。

source: Already in use
jp: すでに使用されている

source: Journals:
jp: ジャーナル。

source: Journal modified:
jp: ジャーナルが変更されました。

source: New Journal
jp: ニュージャーナル

source: Journal name
jp: ジャーナル名

source: Warning - invalid characters
jp: 警告 - 無効な文字

source: In the journal name use only: a-z, A-z 0-9 - space
jp: ジャーナル名では、a-z, A-z 0-9 - スペースのみを使用してください。

source: Journal created:
jp: ジャーナルを作成しました。

source: Journal exported to:
jp: ジャーナルをエクスポートしました。

source: Journal export
jp: ジャーナルのエクスポート

source: Journal deleted:
jp: ジャーナルは削除されました。

source: Journal:
jp: ジャーナル。

source: No journal selected
jp: 選択されたジャーナルはありません

source: No name was entered
jp: 名前の入力はありませんでした。

source: Journal name in use
jp: 使用中のジャーナル名

source: In the jornal name use only: a-z, A-z 0-9 - space
jp: ジャーナル名では、a-z, A-z 0-9 - スペースのみを使用してください。

source: Journal name changed:
jp: ジャーナル名を変更しました。

source: pdfminer is not installed.
jp: pdfminerがインストールされていません。

source: View
jp: ビュー

source: Alphabetic order
jp: アルファベット順

source: Date order
jp: 日付順

source: File type order
jp: ファイル型順

source: Show this value
jp: この値を表示する

source: Order by attribute
jp: 属性順

source: Export
jp: 輸出

source: Show all rows
jp: すべての行を表示

source: Date
jp: 日付

source: Attribute added to files:
jp: ファイルに属性を追加しました。

source: type
jp: タイプ

source: Memo for file
jp: ファイル用メモ

source: View file:
jp: ファイルを見る。

source: Edit text maximum 20 characters
jp: テキストの編集 最大20文字

source: Please select text that does not have a combination of coded and uncoded text.
jp: 符号化されたテキストと符号化されていないテキストの組み合わせがないテキストを選択してください。

source: Nor a combination of annotated and un-annotated text.
jp: また、注釈付きテキストと注釈なしテキストの組み合わせも。

source: Selection start:
jp: セレクション開始。

source: Selection end:
jp: 選択終了。

source: Code crossover:
jp: コード・クロスオーバー

source: Codes cross over text
jp: コードはテキストの上を横切る

source: Annotation crossover:
jp: アノテーションのクロスオーバー。

source: Annotations cross over text
jp: アノテーションがテキストにまたがる

source: Can only edit small selections of text, up to 20 characters in length.
jp: テキストの小さな選択部分のみを編集でき、最大20文字の長さまで編集できます。

source: characters
jp: 登場人物

source: You selected
jp: あなたが選択したのは

source: Too much text selected
jp: 選択されたテキストが多すぎる

source: Edit text: start
jp: テキストの編集：開始

source: end:
jp: で終了します。

source: New File
jp: 新規ファイル

source: Enter file name
jp: ファイル名を入力

source: Creating a new file:
jp: 新規ファイルを作成します。

source: File created:
jp: ファイルを作成しました。

source: Open file
jp: ファイルを開く

source: If import error occurs
jp: インポートエラーが発生した場合

source: Sometimes pdfs are encrypted, download and decrypt using qpdf before trying to load the pdf
jp: 時々pdfが暗号化されていることがありますが、pdfをロードしようとする前にqpdfをダウンロードして復号化してください。

source: Unknown file type
jp: 不明なファイルタイプ

source: Unknown file type for import
jp: インポートのための不明なファイルタイプ

source: Duplicate file
jp: 重複ファイル

source: Duplicate filename. File not imported
jp: ファイル名が重複しています。 ファイルがインポートされていません

source: imported.
jp: 舶来

source: lines not imported
jp: 取り込まれない行

source: Cannot import
jp: インポートできない

source: Export to
jp: へのエクスポート

source: Export files
jp: ファイルのエクスポート

source: Files Exported
jp: エクスポートされたファイル

source: exported to
jp: エクスポート

source: Deleting file error:
jp: ファイルの削除エラー。

source: Deleted file:
jp: ファイルを削除しました。

source: Files:
jp: ファイルです。

source: Uncaught exception :
jp: 捕まえられなかった例外 .

source: Settings
jp: 設定

source: Coder
jp: コーダー

source: Font
jp: フォント

source: Tree font size
jp: ツリーのフォントサイズ

source: Working directory
jp: 作業ディレクトリ

source: Show IDs
jp: IDを表示

source: Language
jp: 言語

source: Timestamp format
jp: タイムスタンプ形式

source: Speaker name format
jp: 講演者名のフォーマット

source: Backup on open
jp: オープン時のバックアップ

source: Backup AV files
jp: AVファイルのバックアップ

source: Directory (folder) paths / represents \
jp: ディレクトリ(フォルダ)パス/表す \

source: IMPORTING REFI-QDA PROJECT
jp: REFI-QDAプロジェクトのインポート

source: Step 1: You will be asked for a new QualCoder project name. Step 2: You will be asked for the QDPX file.
jp: ステップ1: 新しいQualCoderプロジェクト名の入力を求められます。 ステップ2: QDPXファイルを要求されます。

source: REFI-QDA import steps
jp: REFI-QDAインポートステップ

source: IMPORTING RQDA PROJECT
jp: RQDAプロジェクトのインポート

source: Step 1: You will be asked for a new QualCoder project name. Step 2: You will be asked for the RQDA file.
jp: ステップ1: 新しいQualCoderプロジェクト名の入力を求められます。 ステップ2: RQDAファイルの提出を求められます。

source: RQDA import steps
jp: RQDAインポートステップ

source: Project creation
jp: プロジェクトの作成

source: Project not successfully created
jp: プロジェクトが正常に作成されません

source: Are you sure you want to quit?
jp: 本当に辞めたいのか？

source: Enter project name
jp: プロジェクト名を入力

source: Project
jp: プロジェクト

source: No project created.
jp: プロジェクトは作成されていません。

source: Project creation error
jp: プロジェクト作成エラー

source: No project created. Exiting.
jp: プロジェクトが作成されていません。終了します。

source: New project:
jp: 新しいプロジェクト。

source: created.
jp: を作成しました。

source: Opening:
jp: オープニング。

source: New Project Created
jp: 新規プロジェクト作成

source: DB Version:
jp: DBのバージョン。

source: Date:
jp: 日付。

source: About:
jp: についてです。

source: Coder:
jp: コーダーだ

source: Problem creating database
jp: データベースの作成に問題がある

source: Memo for project
jp: プロジェクトのメモ

source: Project memo entered.
jp: プロジェクトメモを入力しました。

source: Open project directory
jp: プロジェクトディレクトリを開く

source: Cannot open file
jp: ファイルを開けない

source: Default coder name changed to:
jp: デフォルトのコーダー名を変更しました。

source: Project Opened:
jp: プロジェクトがオープンしました。

source: There is already a backup with this name
jp: すでにこの名前のバックアップがあります

source: WARNING: audio and video files NOT backed up. See settings.
jp: 警告: オーディオおよびビデオファイルはバックアップされていません。設定を参照してください。

source: Project backup created:
jp: プロジェクトのバックアップが作成されました。

source: PROJECT SUMMARY
jp: プロジェクト概要

source: Date time now:
jp: 今の日付の時間。

source: Project path:
jp: プロジェクトパス。

source: Project date:
jp: プロジェクトの日付。

source: Project memo:
jp: プロジェクトメモ。

source: Code categories:
jp: コードカテゴリ。

source: Codes:
jp: コード。

source: Deleting:
jp: 削除します。

source: This version:
jp: このバージョン。

source: Newer release available:
jp: 新しいリリースがあります。

source: Latest Release:
jp: 最新のリリースです。

source: No operator was selected
jp: 演算子は選択されていません

source: Too many values given for this operator
jp: この演算子に与えられた値が多すぎる

source: Need 2 values for between
jp: 間に2つの値が必要

source: is not a number
jp: は数ではない

source: Select files to view
jp: 表示するファイルを選択

source: Files selected:
jp: ファイルを選択しました。

source: Code frequencies
jp: コード周波数

source: , Frequency:
jp: , 周波数.

source: Text file Export
jp: テキストファイルのエクスポート

source: exported
jp: ゆしゅつ

source: Coding frequencies text file exported to:
jp: 符号化頻度のテキストファイルをエクスポートしました。

source: Code Tree
jp: コードツリー

source: Csv file Export
jp: Csvファイルのエクスポート

source: Coding frequencies csv file exported to:
jp: 符号化頻度のcsvファイルをエクスポートしました。

source: Coders: None selected
jp: コーダー。選択されていません

source: Coder comparisons report exported to
jp: コーダー比較レポートを

source: Coder comparison text file exported to:
jp: コーダー比較テキストファイルをエクスポートしました。

source: CODER COMPARISON
jp: コーダ比較

source: Selected coders:
jp: 選ばれたコーダー。

source: agreement:
jp: に同意しています。

source: , dual coded:
jp: デュアルコード化されています。

source: , uncoded:
jp: は、コード化されていません。

source: , disagreement:
jp: 意見の相違

source: ZeroDivisionError. unique_codings:
jp: ゼロ除算エラー。

source: Save text file
jp: テキストファイルの保存

source: Report exported:
jp: レポートをエクスポートしました。

source: Report exported
jp: エクスポートされたレポート

source: Save Open Document Text file
jp: 開いている文書のテキストファイルを保存

source: Save CSV file
jp: CSVファイルの保存

source: Save html file
jp: htmlファイルの保存

source: html folder creation error
jp: htmlフォルダ作成エラー

source: Folder creation
jp: フォルダ作成

source: error
jp: 誤り

source: html file reading error:
jp: htmlファイルの読み込みエラー。

source: HTML file creation exception
jp: ＨＴＭＬファイル作成例外

source: Report exported to:
jp: レポートをエクスポートしました。

source: Media folder:
jp: メディアフォルダ。

source: No codes
jp: コードなし

source: No codes have been selected.
jp: コードが選択されていません。

source: Nothing selected
jp: 何も選択されていない

source: No files, cases or attributes have been selected.
jp: ファイル、ケース、属性が選択されていません。

source: Search parameters
jp: 検索パラメータ

source: Coding by: All coders
jp: コーディング方法 すべてのコーダー

source: Coding by:
jp: コーディングをしています。

source: Search text:
jp: テキストを検索します。

source: No media name in AV results
jp: AV結果にメディア名がない

source: Files selected: All
jp: 選択されたファイル。すべて

source: Select cases to view
jp: ケースを選択して表示する

source: Cases selected:
jp: 選ばれたケース。

source: Cases selected: All
jp: 選択されたケース すべて

source: Click to view coding in the original file.
jp: クリックすると元のファイルでのコーデが表示されます。

source: Choose project directory
jp: プロジェクトディレクトリを選択

source: Add DLL Exception
jp: DLL例外の追加

source: Cannot import vlc
jp: vlc をインポートできない

source: Coder:
jp: コーダーだ

source: Media coding
jp: メディアコーディング

source: Media coding:
jp: メディアコーディング

source: Media not found
jp: 見つからないメディア

source: Play
jp: プレイ

source: Time:
jp: 時間だ

source: Pause
jp: 一時停止

source: Clear segment
jp: クリアセグメント

source: End segment
jp: エンドセグメント

source: Segment:
jp: セグメント。

source: Segment:
jp: セグメント。

source: Start segment
jp: 開始セグメント

source: Cannot merge codes, unmark overlapping text.
jp: コードをマージできない、重複しているテキストのマークを解除する。

source: New code name
jp: 新しいコード名

source: Code added:
jp: コードを追加しました。

source: Memo for Code
jp: コードのメモ

source: Memo for Category
jp: カテゴリー別メモ

source: Name already in use, choose another.
jp: すでに使用されている名前は、別のものを選択してください。

source: Code renamed:
jp: コード名を変更しました。

source: This category name is already in use
jp: このカテゴリ名はすでに使用されています

source: Duplicate category name
jp: カテゴリー名の重複

source: Category renamed:
jp: カテゴリ名を変更しました。

source: Play text
jp: テキストを再生する

source: Prepare text_link to segment
jp: セグメントへのテキストリンクの準備

source: Link to segment to text
jp: セグメントからテキストへのリンク

source: Video position to timestamp
jp: 動画の位置からタイムスタンプまで

source: No transcription
jp: 転写なし

source: No media transcription selected
jp: メディア転写は選択されていません

source: Memo for segment
jp: セグメント別メモ

source: Delete segment
jp: セグメントの削除

source: Play segment
jp: 再生セグメント

source: Edit segment start position
jp: セグメント開始位置の編集

source: Edit segment end position
jp: セグメント終了位置の編集

source: Link text to segment
jp: セグメントへのリンクテキスト

source: Select segment to link to text
jp: テキストにリンクするセグメントを選択

source: This segment has already been coded with this code.
jp: このセグメントは、すでにこのコードでコード化されています。

source: Transcription area: ctrl+R alt+R alt+F ctrl+P/S ctrl+T ctrl+N ctrl+1-8 ctrl+D
jp: 転写領域： ctrl+R alt+R alt+F ctrl+P/S ctrl+T ctrl+N ctrl+1-8 ctrl+D

source: Select name to delete
jp: 削除する名前を選択

source: Speaker name
jp: 講演者名

source: Name:
jp: 名前です。

source: Image coding
jp: 画像のコーディング

source: Image Error
jp: 画像エラー

source: Cannot open:
jp: 開くことができません。

source: Memo for image
jp: 画像のメモ

source: Memo for coded area of
jp: のコード化領域のメモ

source: Cannot merge codes. Unmark overlapping text.
jp: コードをマージできない。重複しているテキストのマークを消す。

source: Choose another name
jp: 別の名前を選ぶ

source: Image error
jp: 画像エラー

source: Image file not found:
jp: 画像ファイルが見つかりません。

source: Not existing
jp: 既存のものではありません

source: This does not exists
jp: これは存在しない

source: Set bookmark
jp: ブックマークを設定する

source: Next file
jp: 次のファイル

source: File with latest coding
jp: 最新のコーディングを施したファイル

source: Go to bookmark
jp: ブックマークへ

source: Select files to code
jp: コード化するファイルを選択

source: Autocode insert error
jp: オートコード挿入エラー

source: This project contains no text files.
jp: このプロジェクトにはテキストファイルは含まれていません。

source: No text files
jp: テキストファイルはありません

source: This project contains no image files.
jp: このプロジェクトには画像ファイルは含まれていません。

source: No image files
jp: 画像ファイルはありません

source: This project contains no audio/video files.
jp: このプロジェクトには、オーディオ/ビデオファイルは含まれていません。

source: No a/v files
jp: a/vファイルはありません。

source: Could not detect latest release from Github
jp: Githubから最新のリリースを検出できませんでした。

source: Dictionary is empty
jp: 辞書が空

source: Dictionary has no "name" key
jp: 辞書には「名前」キーがない

source: Screenshot
jp: スクリーンショット

source: Resize
jp: サイズ変更

source: Width
jp: 幅

source: Width:
jp: 幅

source: Height
jp: 高さ

source: Height:
jp: 高さ

source: Rate:
jp: 割合

source: Selection warning
jp: 選択の警告

source: Select 2 or more codes Use Ctrl or Shift and mouse click
jp: 2つ以上のコードを選択Ctrl または Shift を使用して、マウスをクリックします。

source: Proximity
jp: 近接

source: Overlap
jp: オーバーラップ

source: Exact
jp: 厳密に

source: Inclusion
jp: インクルージョン

source: Code relations csv file exported to:
jp: コード関係のcsvファイルをエクスポートします。

source: Show codes like
jp: 以下のようなコードを表示する

source: Show codes containing
jp: を含むコードを表示します。

source: Show codes containing text. (Blank for all)
jp: テキストを含むコードを表示します。 (すべてのための空白)

source: Text fragment to code_sentences. This file.
jp: 文章をコード化するテキスト。このファイル。

source: Text fragment to code_sentences. All text files.
jp: 文章をコード化するテキスト。すべてのテキストファイル。

source: Code sentence
jp: コード文

source: Autocode sentence using this text fragment:
jp: この文章を使って文章をオートコードします。

source: Default is period space. Do not use line endings such as \n
jp: デフォルトはピリオドスペースです。使用しないでください \n

source: Define sentence ending:
jp: 文末を定義します。

source: added codes
jp: 追加コード

source: Automatic code sentence in files:
jp: ファイル内のコードセンテンスを自動生成します。

source: Code:
jp: コードは？

source: With text fragment:
jp: テキスト付き。

source: Using line ending:
jp: 行末を使って

source: Key shortcuts Shift left Arrow Shift Right Arrow Alt Left Arrow Alt Right Arrow
jp: キーショートカット シフト左矢印 シフト右矢印 Alt 左矢印 Alt 右矢印

source: Change start character position. Positive or negative number:
jp: 開始文字の位置を変更します。正の値または負の値を指定します。

source: Change end character position. Positive or negative number:
jp: 終了文字の位置を変更します。正または負の数値。

source: Show some codes
jp: いくつかのコードを表示する

source: Show codes containing the text. (Blank for all)
jp: テキストを含むコードを表示します。(すべて空白)

source: Undo auto coding
jp: 自動コーディングを元に戻す

source: Select auto-codings to undo
jp: 自動コーディングを選択して元に戻す

source: Undo autocoding:
jp: 自動コーディングを元に戻す

source: Auto code sentence using this text fragment:
jp: この文章を使って文章を自動コード化します。

source: Do not use line endings such as \n
jp: \nのような行末は使わないでください。

source: Define sentence ending (Default is period space. ):
jp: 文末を定義します（デフォルトはピリオドスペースです）。

source: Sentence coding:
jp: 文章のコーディング。

source: With:
jp: 一緒に。

source: Auto code files with the current code for this text:
jp: このテキストの現在のコードを自動コードファイルにします。

source: Text coding:
jp: テキストのコーディング。

source: Cannot locate media.
jp: メディアを見つけることができません。

source: linked
jp: つながった

source: imported
jp: 舶来

source: Cannot Export
jp: 輸出できない

source: This is an external linked file
jp: これは外部リンクファイルです

source: Can Export text
jp: テキストをエクスポートすることができます

source: This is a linked file. Will export text representation.
jp: これはリンクされたファイルです。テキスト表現をエクスポートします。

source: Delete files
jp: ファイルの削除

source: Externally linked file:
jp: 外部リンクされたファイル。

source: REFI QDA Project export
jp: REFI QDAプロジェクト輸出

source: REFI-QDA Project import
jp: REFI-QDAプロジェクトのインポート

source: RDDA import steps
jp: RQDAインポートステップ

source: Bad links to files
jp: ファイルへのリンクが悪い

source: No data to select from
jp: 選択するデータがない

source: This data does not contain names to select from
jp: このデータには、選択する名前が含まれていません。

source: This attribute is numeric
jp: この属性は数値です。

source: Delete all codings in this file made by
jp: で作成されたこのファイルのすべてのコーディングを削除します。

source: All codes by
jp: すべてのコード

source: deleted from
jp: 削除

source: Memo coded text
jp: メモコード化されたテキスト

source: Memo for file:
jp: ファイル用のメモ。

source: Select code to memo
jp: メモするコードを選択

source: Memo for Coded text:
jp: コード化されたテキストのメモ。

source: Move file to externally linked file
jp: ファイルを外部リンクされたファイルに移動する

source: Import linked file
jp: リンク先のファイルをインポート

source: Cannot export
jp: 輸出できない

source: Cannot export as linked file
jp: リンクファイルとしてエクスポートできない
